Gerente Jiang
¿Por qué siempre me saludas?
con un gesto tan grandioso?
¡Bienvenido!
¿El servicio está aquí?
¿Siempre esta de moda?
en realidad no lo soy
un empleado aquí.
Yo, Xu, asistí
la subasta organizada por el Gerente Jiang.
No esperaba que el gerente Jiang fuera tan joven.
sin embargo, tengo un ojo tan perspicaz.
Es sólo suerte, eso es todo.
¿Cómo puedes llamarlo suerte?
¡Esto es absolutamente habilidad!
La razón por la que estoy aquí hoy
es que he traído algunos artículos
y me gustaría preguntarle al Gerente Jiang
para echarles un vistazo por mí.
Éste está envejecido artificialmente.
el patrón está mal,
el estilo es incorrecto,
sólo uno de estos es genuino.
¡Excelente!
Realmente tienes buen ojo.
Para ser honesto,
actualmente estoy buscando
alguien con verdadera experiencia.
Esta tarjeta aquí
contiene 100 millones.
Gerente Jiang, si se encuentra
cualquier artículo bueno en el futuro,
Puedes venderlos directamente a mí.